实验室：网络与交换国家重点实验室

学生干部：大学时期：大一到大二担任102小班的团支部书记，大二到大四担任609宿舍的宿舍长，大三到大四担任1大班的班长。
          研究生时期：研一到现在担任班里的组织委员。

获得奖励：本科时期：连续三年获得国家三等奖学金，院二等奖学金。校“三好杯”乒乓球团体冠军。
          研究生时期：获得国家二等学业奖学金，院优秀班干部。

社会实践：本科时期：北雷村支教活动，本科时期多次参加北雷村支教活动，作为志愿者参加西电八十周年校庆。研究生期间参加年会          节目演出，党支部组织的红旗“一帮一”。

项目经验：1， 2014年12月到2015年4月    中认特种设备查询网站

        
	此项目完成一个专门从事特种设备从业单位和从业人员信息数据权威发布的政府网站。主要是“特种设备生产和检验检测单位        资质”、“鉴定评审和考试机构”、“特种设备检验检测人员和特种设备作业人员”等三大类相关信息的防伪查询。

         项目职责：前端开发，根据需求完成展示给普通用户的前台页面。实现不同类型用户的登录以及信息验证。满足IE8浏览器兼       容。

        2  2015年5月到2015年7月     “连豆豆”后台打包升级网站
	 
        “连豆豆”是北信源开发的一款企业成员之间进行安全沟通的通讯应用程序。该网站主要是管理“连豆豆”客户端和服务器端的升级打包服务。


        项目职责：前端开发，设计并完成该网站的各个页面。最终完成该网站风格统一，简洁明了，不同表格设计合理。

        3 2015年8月到2015年12月      “连豆豆”官网

        “连豆豆”是北信源开发的一款企业成员之间进行安全沟通的通讯应用程序。官网实现的功能：产品的介绍，企业用户注册，产品下载。目前已经实现中文版和英文版。

        项目职责：前端开发，完成所有的页面实现，企业用户注册页面的设计与实现。
